Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 16]
Oh non.
Il semble que nous allons mourir ici.
Regarder.
Le ciel s'assombrit,
et pourtant nous n'avons toujours pas réussi à franchir la porte.
Abandonne tout simplement.
À l’époque, ils ont même réussi à empêcher
Baili Dongjun et Ye Dingzhi.
Sans parler de vous deux.
Le réseau Dipper,
on le vaincra.
Le tableau sera bientôt vaincu.
Su Muyu ?
Alors, vous avez neutralisé l'Os du Rêve Ivre
sur toi-même, hein ?
Vous apportez vraiment des surprises inattendues.
La bataille a déjà commencé.
Nos épées sont déjà dégainées.
Il n’y a pas besoin de trop s’en soucier.
Vous avez raison.
Va et fais ce que tu es censé faire.
Quant à eux,
nous les bloquerons pour vous.
Merci.
C'est mon honneur
d'être témoin de tels changements.
Moi aussi.
La direction dans laquelle il se dirige,
Est-ce la tour Wanjuan ?
Alors, vous êtes restés inactifs tout ce temps
parce que tu étais après ça, hein ?
[Terrain interdit, entrée interdite]
Selon mon plan,
Je suppose que la plupart des forces de la Secte des Ombres
ont été transférés ailleurs,
y compris la tour Wanjuan.
Mais il semble que les fondations de la Secte de l'Ombre
sont plus profonds que nous l’imaginions.
Tu es plutôt bon.
Il semble que Maître Su
a déjà commencé le combat.
Changhe,
est notre objectif actuel
pour anéantir la Secte de l'Ombre ?
Qu'est-ce que la Secte de l'Ombre a à voir avec nous ?
C’est le devoir de la ville de Tianqi.
Notre objectif actuel
c'est ce bâtiment.
Ce bâtiment ?
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
La tour Wanjuan
abrite les informations
de tous les membres de Blood River.
La rumeur dit que chaque détail a été enregistré
depuis la naissance.
Cela ne veut-il pas dire...
Nous le saurons une fois que nous entrerons dans la tour.
Au plafond !
Je vais vous ouvrir un chemin, mon seigneur.
Maître.
Rivière de sang
a envahi notre secte sous la direction
d'un épéiste vêtu de rouge.
Maître,
La tour Wanjuan a envoyé une flèche de signalisation.
Je pense que quelqu'un a envahi les lieux.
Maître,
Le responsable des eaux a amené avec lui un imitateur expert
et tu t'es introduit dans notre prison sous ton déguisement.
En ce moment, Su Muyu
est sorti de la Prison de l'Ombre.
Ils ont attaqué
Prince de Langya
et résidence du beau-père impérial en même temps.
Quel est leur objectif ?
Je crains
L'attaque du temple Fengxiao n'est qu'une feinte.
Leur encerclement de la Secte de l'Ombre
Cela semble être un complot de longue date.
Ils ont fait semblant d'attaquer Xiao Ruofeng
tout en empruntant une grande partie de nos forces,
ce qui fait que la sécurité ici est laxiste.
Quelle intrigue élaborée.
C'est dommage qu'ils aient oublié quelque chose.
Comment pourrais-je régner sur la Secte des Ombres ?
toutes ces années si je n'avais pas eu
un tour ou deux dans mon sac ?
Dans la tour Wanjuan,
Je les ai laissés
avec un énorme cadeau !
Pourquoi se soucient-ils autant de la tour Wanjuan ?
Ce qu'ils craignent vraiment
n'est-ce pas le pouvoir de la Secte des Ombres ?
C'est le fait que la Secte de l'Ombre
garde tous les secrets de Blood River.
Tant qu'ils détruisent
tous les documents cachés
dans la tour Wanjuan,
ils peuvent
cacher entièrement leurs traces.
D'ici là, ils pourront établir
une nouvelle rivière de sang.
Cette fois,
J'ai vraiment perdu le pari.
Quelle honte,
Su Muyu.
Tu ne pourras jamais découvrir le secret
derrière l'annihilation de No-Sword City.
Vous pariez sur le fait
qu'ils céderaient à la coercition
en raison de leur désir de liberté.
Mais vous ne les comprenez pas du tout.
Ils ont pu arriver jusqu'ici
parce qu’ils ne craignaient aucune coercition.
Chaque pas qu’ils faisaient les rapprochait de la liberté.
Je t'ai déjà donné un rappel,
Maître Yi.
Gardez les épées loin.
Comparé à eux,
tu sembles
comme un meilleur partenaire commercial.
C'est une honte
qu'ils ont
l'épée du dragon endormi.
Je t'ai déjà conseillé il y a longtemps
que tu aurais dû tuer Su Muyu
quand il est arrivé pour la première fois
à votre résidence.
D'après ce que tu as dit,
tu aurais dû les tuer
lors de la cérémonie de baptême.
Si tel avait été le cas, rien de tout cela ne serait arrivé !
Ancien chef de la famille Mu,
Mu Zizhe ?
Aujourd'hui,
Je compléterai
ce que je ne pouvais pas faire à l'époque.
Je tuerai Su Changhe,
et récupérez l'épée du dragon endormi.
Je régnerai sur Blood River.
D'ici là, je conclurai un marché avec toi,
Maître Yi.
[Tour Wanjuan]
Dis-moi ton nom.
L'esprit de la rivière de sang.
Et ton nom ?
Je m'appelle Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Secte de l'Ombre]
de la Secte de l'Ombre.
J'ai déjà entendu parler de toi.
Tu es le fantôme du parapluie.
[Bureau astronomique impérial]
Maître.
Il semble que j'ai dormi pendant longtemps.
Où vas-tu?
Pour rendre visite à une vieille connaissance.
Le maître est comme
imprévisiblement profond comme toujours.
[Bureau astronomique impérial]
[Mausolée Qi]
Monsieur le Chancelier, penser que vous êtes ici.
Cet endroit est gardé par les gardes impériaux.
Les cinq grands eunuques de la dynastie précédente
montait la garde ici.
Quand les gens ordinaires les voient venir,
ils se détournent et font place
même à trois kilomètres de distance.
Que faites-vous ici?
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai rêvé de toi, Sir Zhuo Qing.
Je suis donc venu ici sur un coup de tête.
afin de te trouver.
J'aimerais jouer une partie de weiqi avec toi.
Depuis la rébellion des eunuques
cela s'est produit il y a quelques dynasties,
pour empêcher cette tragédie de
ça se reproduit,
dans les générations qui ont suivi,
après le décès de chaque empereur,
les cinq grands eunuques qui le servaient
serait envoyé ici
pour surveiller le mausolée impérial.
Ainsi,
Je n'ai pas d'autre choix que de venir ici
et te chercher.
Au moins
c'est ce que cela semble aux yeux des étrangers.
Chancelier,
Tu sais vraiment choisir ton timing, hein ?
Ce n’est pas la seule chose que je sais.
Je sais aussi comment gagner du temps.
Monsieur le Chancelier, quelle honte.
je suppose
Je ne suis pas d'humeur ce soir.
Selon les règles établies par nos ancêtres,
les eunuques gardant le mausolée impérial
ne doivent pas quitter les lieux.
Et maintenant, tu fais un pas de plus.
Je n'ai pas inclus
le nombre de pas que vous avez effectués précédemment également.
Chancelier,
tu vois,
certaines choses n'ont aucun sens si vous les rendez trop évidentes.
En effet.
Certaines choses n'ont aucun sens
si nous les rendons trop évidents.
Chancelier, semble-t-il
tu es déterminé à m'arrêter aujourd'hui.
Pas nécessairement.
Je veux juste jouer une partie de weiqi avec toi.
Si nous nous engageons dans une bataille,
Je suppose que toute la ville de Tianqi
tremblera.
Depuis la grande bataille au sommet de la Cité Impériale
entre Baili Dongjun et Ye Dingzhi,
Ville de Tianqi
n'a plus jamais accueilli un tel spectacle.
Laissez-moi le dire ainsi.
Certains spectacles se sont déroulés en pleine nuit.
Ils ont fini avant l'aube.
Beaucoup de gens n’ont pas pu les voir.
Si, à l'époque,
M. Li n'a pas infligé
un coup à la tête,
je suppose
Je t'aurais engagé dans un combat
aujourd'hui.
Je me demande
si M. Li était un prophète
ou il voulait juste m'intimider.
Arrêtez de trop y penser.
Il voulait simplement vous intimider.
C'est mieux pour toi
pour jouer au weiqi avec moi.
Tu as arrêté ma flèche.
Bon travail.
Je peux le dire.
Soit tu as été blessé
ou vous venez de vous remettre d’une maladie grave.
Votre zhenqi est très instable.
Mais je suis sûr que tu ne peux pas t'arrêter
ma prochaine technique, Seven Stars.
Sept étoiles ?
Il s’agit d’une technique d’arc transmise par mes ancêtres.
Cette technique avait tué cinq seigneurs de guerre nés du chaos.
Vous devriez vous sentir honoré que je l'utilise
sur un assassin comme toi.
La puissance de cette flèche
est en fait presque deux fois plus
la dernière flèche.
Pour Seven Stars,
chaque flèche est plus forte que la précédente.
Si vous essayez de bloquer une autre flèche,
ton épée va sûrement se briser.
Qu'est-ce que...
Est-ce l'épée de Taiji ?
Un assassin comme toi sait réellement comment utiliser
l'art de l'épée le plus lent du monde, hein ?
Cependant, la flèche suivante
ce ne sera pas aussi simple.
Est-ce ainsi?
Mais il est également évident que votre technique
consomme beaucoup de votre endurance.
S'il vous plaît, tirez
votre prochaine flèche.
Je vous laisse cet endroit, les gars.
Je vais aller voir le chef de la famille Su.
D'accord!
Alors, c'est ce qu'on appelle la Secte de l'Ombre, hein ?
Vous pensez que vous pouvez contrôler Blood River alors que vous êtes aussi faibles ?
Les imbéciles.
Il s'agit d'un artefact de la famille Mu,
la Cithare Céleste Neuf Parties.
Je n'ai pas pu le trouver
quand j'ai fouillé notre secte.
Il s'avère que
qu'il l'emportait avec lui partout où il allait.
Alors, tu es toujours en vie.
Toi, traître.
En tant que membre de la famille Mu,
Comment oses-tu servir la famille Su ?
Espèce d'idiot.
Le règne de Blood River a déjà changé,
et pourtant tu parles toujours des Trois Familles ?
La marée t'a déjà jeté.
Il est temps de mourir.
Avec la vieille rivière de sang.
J'ai une dernière flèche.
Et toi
va mourir à coup sûr !
Grand-père.
Oncles.
Vous êtes enfin là.
Tu me réprimandes parce que je suis en retard ?
Alors, vous deux, vous êtes
les dirigeants actuels de Blood River, hein ?
Vous avez l'air très jeunes tous les deux.
Je suis Su Changhe, le patriarche de Blood River.
Salutations, anciens.
La personne à côté de moi est Su Muyu.
Il est l'actuel chef de la famille Su.
Anciens, puis-je connaître vos noms ?
[Xie Biyou, Secte de l'Ombre]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Secte de l'Ombre]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Secte de l'Ombre]
Su Ziyan.
Donc, vos noms de famille sont Xie,
Dans,
et Su ?
Ce sont les noms de famille des trois familles de Blood River.
Qui êtes-vous les gars ?
Ils sont assez surpris en entendant
nos noms de famille.
En effet.
Nous et les trois familles de Blood River
viennent de la même branche.
À l'époque,
certains de nos ancêtres
rejoint le monde martial
tandis que certains d’entre eux sont restés ici.
Nous trois
sont les descendants de ceux
qui sont restés dans la ville de Tianqi.
Cela n’inclut que vos ancêtres.
Cela ne nous inclut pas.
Chang He et moi sommes nés sans nom.
Nous ne descendons d’aucune des Trois Familles.
Alors, les trois familles de Blood River
ont déjà été
repris par des étrangers comme vous tous.
Pas étonnant que vous envahissiez nos locaux
et allez contre la Secte de l'Ombre !
Quand l’ancien s’estompe, le nouveau s’élève.
C'est la règle du monde.
Jeunes hommes,
êtes-vous venus ici tous les deux ?
pour infiltrer la tour Wanjuan ?
En effet.
Cependant, il y a
pas de trésors ni de manuels d'arts martiaux
dans la tour Wanjuan.
Il ne recèle que des secrets
du monde.
Quoi exactement
Est-ce que ton objectif est ici ?
Puisqu'il abrite les secrets du monde,
naturellement, il abrite aussi les secrets de Blood River.
Etes-vous les gars
essayer de détruire la tour Wanjuan ?
Et alors si nous le sommes ?
Non seulement nous allons détruire la tour Wanjuan,
mais nous allons aussi
rompre les liens
entre Blood River et Shadow Sect.
Il semble
le souhait de nos pionniers
lors de la fondation de notre nation,
qui devait protéger la nation de son ombre,
est tombé en morceaux.
Il s'est effondré il y a longtemps.
Blood River et Shadow Sect ont cessé d'exister
l'ombre qui protégeait le monde il y a longtemps.
Maintenant, nous sommes les pions
de ceux qui se battent pour le pouvoir
en plein jour.
Pensez-vous que des individus sans nom comme vous deux
peut-on rompre les liens entre les deux organisations ?
Moi seul, je suis suffisant.
Tableau de dix-huit épées ?
Laisse-moi alors échanger quelques coups avec toi.
Avec plaisir.
Oncle Zhe,
tous les membres de la Secte des Ombres se sont retirés.
Je suppose qu'ils l'ont découvert
que nous avions détruit leur tanière.
Puisque c'est le cas,
ça ne sert à rien de continuer à faire semblant.
Votre Altesse, votre art de l'épée qui déchire le royaume
c'est vraiment incroyable.
Monsieur Su Zhe, votre démon céleste seize danses
est également féroce.
Cela fait tellement d'années
depuis la dernière fois que j'ai apprécié un combat.
Si tel est le cas, nous mettrons un terme à notre acte.
Mais le résultat final de ce conflit
dépendra toujours des deux frères
dans la ville de Tianqi.
Votre Altesse,
tu veux une bouffée ?
Monsieur Su, vous êtes trop courtois.
Le cas échéant,
pourquoi n'as-tu pas des prunes confites ?
Il ne reste plus rien.
Ton coup les a tous écrasés.
Quelle honte.
Monsieur Su, vous êtes vraiment intéressant.
Des prunes confites et une pipe,
allongé sur le sol à quatre pattes, bonne nuit.
Abbé, vous avez tort.
Il faudrait plutôt dire « courir à quatre pattes, plein de puissance ».
Amitabha.
Même si tu t'arrêtais
les cordes de rasoir de marionnettes les plus tranchantes,
la seule arme sans lame
dans le monde,
tu seras déchiré en lambeaux
au moment où vous le bloquez.
Vous avez peut-être encore une chance de survivre.
si vous utilisez Hell Palm maintenant.
La paume de l'enfer est inutile
traiter avec une personne excentrique comme toi
qui n'ose même pas m'affronter de front.
À l’époque, dans notre génération,
la famille Mu
avait la plus grande chance d'atteindre le sommet
à cause de toi et moi.
C'est entièrement de ta faute.
Vous n’avez pas tenu compte des paroles du Maître
et tu as simplement fait ce que tu voulais.
Cela a causé la famille Mu
être la famille la plus faible
parmi les Trois Familles.
JE...
Je ne vis que pour moi-même !
Si d’autres personnes m’attaquent,
Je te rendrai la pareille.
Si d’autres personnes veulent me tuer,
Je vais les tuer
avant qu'ils puissent me tuer !
S'ils veulent me faire m'incliner
et succomber,
Je resterai fort grâce à ma propre force !
La danse des 1000 papillons !
C'est à ce moment que le vrai jeu commence.
Il a en fait écrasé la Cithare Céleste Neuf Fois
sans utiliser Hell Palm.
J'ai perdu.
C'est exact.
Tu as perdu.
Maintenant,
J'ai finalement compris
ce que le Maître voulait dire à l'époque.
Zizhe,
pourquoi vis-tu?
Je vis pour la gloire de la famille Mu.
Moi, Mu Zizhe, je souhaite faire prospérer la famille Mu.
Je ferai de notre famille le leader parmi les Trois Familles.
Excellent.
Plafond,
et toi ?
Tu es à nouveau distrait.
Plafond,
pourquoi vis-tu alors ?
Bien sûr que je vis pour moi-même.
La famille Mu
est composé de membres de la famille Mu.
Si chaque membre de la famille Mu
peut vraiment vivre pour
pour leur propre bien
et deviens fort,
La famille Mu prospérera naturellement.
À ce moment-là,
La famille Mu pourrait naturellement régner sur les Trois Familles.
Si je peux devenir le membre le plus fort de Blood River,
naturellement, la famille Mu
deviendra le clan le plus fort de Blood River.
???Le vent soupire encore, dispersant les restes du destin???
???La pluie oblique humidifie une chaîne de jeunesse???
???En un regard fugace, je ramasse du givre et des regrets???
???Sur le plateau, je parie mon âme pour chasser à nouveau la lune...???
Quel idiot.
Il est impuissant.
Complètement impuissant.
???La flamme tenace dévore le cocon calleux...???
La question que le Maître nous a posée à l'époque
ça n'avait aucun sens du tout !
Si c'est le cas,
Plusieurs décennies s’étaient écoulées depuis lors.
Comment le sauriez-vous immédiatement ?
à quelle question Mu Zizhe faisait-il référence
juste avant
sa mort ?
???Une brise passagère éteint le nom que je portais...???
C'est parce que chaque mot prononcé
par ce vieux fou
n'avait aucun sens.
Blood River n'a aucun sens.
La famille Mu n'a aucune importance.
Tuer n'a aucun sens.
Seule l'existence de moi, Mu Ciling,
j'ai ma propre signification !
Je ne pouvais pas du tout le dire.
Penser que tu étais un philosophe.
Toi...
Espèce d'idiot.
Arrêtez-les !
Ils sont arrivés ici beaucoup plus vite que nous le pensions.
Aidons Yu
pour les retarder.
Allons-y.
Pourquoi ne pas entrer à l'intérieur ?
Nous devrions attendre le signal de Changhe.
Il a dit
il ne ferait que nous invoquer
quand c'est absolument nécessaire.
Ils doivent être idiots.
Pourquoi doivent-ils entrer et provoquer un combat ?
Avec votre réseau de 1 000 araignées
et le poison mystique que j'ai inventé,
la secte de l'ombre
peut être traité facilement.
Mademoiselle Bai, êtes-vous anxieuse ?
Tu n'es pas du tout anxieux ?
Ne t'inquiète pas.
Les deux frères n'ont jamais perdu un combat
qu'ils se sont battus ensemble.
À l’intérieur de votre épée se trouve une aura.
Je l'ai déjà vu.
C'est l'aura de l'épée de la pluie de printemps.
Enfant,
Qui es-tu exactement ?
Je suis Su Muyu de Blood River.
Je suis aussi un esprit vengeur
de la Cité sans épée.
Le seigneur de la Cité sans épée,
Zhuo Yuluo,
qui est-il pour toi ?
C'est mon père.
Maintenant que je te regarde,
tu lui ressembles beaucoup.
Alors, le seigneur de la Cité sans épée
en fait, il y a un descendant, hein ?
Et son descendant est devenu en fait
un fleuve sans nom de sang.
C'est vraiment intéressant.
Maintenant, je comprends
pourquoi vous devez visiter
la tour Wanjuan derrière moi.
C'est parce qu'il contient
le secret de votre parcours.
Il contient également le secret
derrière l'annihilation de No-Sword City.
C'est exact.
Par conséquent, personne
peut m'arrêter.
Si c'est le cas,
nous n’avons pas d’autre choix que de nous donner la main.
Vous êtes vraiment sans vergogne.
Vous trois, vous essayez de vous liguer contre lui.
Si c’est le cas, laissez-moi rejoindre le combat.
Changement.
Tu devrais partir pour l'instant.
Je sais que tu es déjà épuisé.
Tu n'as pas besoin de te battre
tant que je suis encore debout.
Bien que nous ayons les mêmes noms de famille,
ils menaient une vie choyée
dans la ville de Tianqi.
Des générations ont passé.
Ils ne sont plus l'ombre
dans l'obscurité.
Maintenant, ils sont nobles
qui vivent à la surface.
Ils ont oublié depuis longtemps
comment se suicider.
Je ne m'attendais pas à
pour assister à nouveau au véritable tableau des dix-huit épées
dans cette vie.
À l’époque, il n’y avait que 17 épées.
Je n'ai jamais été témoin de la 18ème épée.
Lorsque la 18e épée est utilisée,
Gagner ou perdre n'a plus d'importance.
Seule la vie est en jeu.
Si c’est le cas, voyons qui est le vainqueur final !
Tu serais mort
si nous n’avions pas uni nos forces.
Vous pouvez partir.
Je ne veux plus être un assassin.
Les membres de Blood River
je ne souhaite plus le faire non plus.
C'est exact.
Mais je pense
tu ne devrais laisser personne en vie
maintenant que tu leur as montré la 18ème épée.
Bien que Changhe et moi soyons sans nom,
nous avons des compagnons
tout comme vous tous.
Ils portent les noms de famille Su,
Xie et Mu,
qui sont les mêmes que les vôtres.
Les émotions n'ont jamais eu d'importance dans Blood River.
Cependant, j'espère qu'ils pourront mener une vie
où ils peuvent marcher au soleil.
Nous étions un depuis le début.
La Secte de l'Ombre régnait sur Blood River et les Trois Familles.
En même temps, ils soutiennent nos trois familles
dans la ville de Tianqi.
Je n'ose rien promettre d'autre.
Mais il y a une chose que je peux promettre.
Désormais,
la Secte de l'Ombre cessera d'exister.
Une fois que vous quittez cet endroit,
Personne ne va vous causer de problèmes.
Il y a certaines choses qui doivent être changées.
Nous finirons par atteindre l’Autre Rive.
Il ne devrait pas y avoir
soit une nuit sans fin,
mais léger.
Excellent!
Tu m'as vraiment impressionné.
Fusheng.
Ça suffit.
Yi Bu
n'était pas un leader digne de notre service.
Nous savions tous les trois que
il y a longtemps.
De plus, maintenant,
les quatre gardiens de Tianqi,
qui servent le prince de Langya,
règne en maître dans la ville de Tianqi.
La secte de l'ombre
est tombé en disgrâce depuis longtemps.
Au lieu de périr avec lui,
nous devrions
chercher une autre issue.
Si c'est le cas, Monsieur Su,
Séparons-nous ici.
J'espère que tu pourras réaliser ton souhait
et faire naître une nouvelle rivière de sang.
L’actuelle Blood River est déjà une toute nouvelle organisation.
C'est juste que son image dans le cœur des gens
n'a pas encore changé.
[Tour Wanjuan]
Je suppose que Yu a réussi.
Mademoiselle Bai.
Je ne pense pas qu’il se passera autre chose ici.
Tu devrais te diriger vers l'auberge
et rencontrer les autres.
Et toi?
Maintenant que les choses se sont calmées,
il est temps pour moi de m'occuper de mes affaires personnelles.
Je ne reviendrai pas.
D'accord.
Beauté Mu,
S'il te plaît, prends soin de toi.
Adieu.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu n'aurais pas besoin de finir comme ça.
si nous nous étions battus ensemble tout à l'heure.
Si nous nous battions ensemble tout à l'heure,
les deux parties se seraient battues jusqu'au bout.
Ça fait si longtemps
puisque tu as utilisé la 18ème épée.
Logiquement parlant,
une fois que vous avez lancé la gamme complète des dix-huit épées,
personne n'aurait survécu.
Mais en fait, tu as épargné ces vieux fous.
Si je dois dire, tu aurais dû les tuer.
De toute façon, il faut repartir de zéro.
Il y a certaines choses sur lesquelles nous devons repartir de zéro,
mais pas tout.
Par exemple, nous devons
réduire la tour Wanjuan en cendres.
Changhe,
l'adversaire que nous vous réservions arrive.
Si c'est contre lui,
Je peux mettre de côté la vie et la mort, n'est-ce pas ?
Comme tu veux.
D'accord.
Attendez.
Su Muyu,
pourquoi est-ce que je me sens comme
tu es le vrai patriarche
alors que je ne suis qu'un garçon de courses ?
Je suppose que c'est moi qui ai cherché ça.
[Tour Wanjuan]
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???